Bine ai revenit.
Există un ultim lucru pe care vreau să vă arăt un mic truc și asta nu ar fi frumos dacă
am avea un fel de date de semințe în aceste mese, astfel încât să conducem docker compune o factură că există deja niște
utilizatori pe care îi putem începeți testarea cu.
Și acesta este un caz foarte comun atunci când lucrați la un proiect.
Deci, să facem asta în acest videoclip.
Tot ce trebuie să faceți este să creați o altă comandă și de data aceasta după ce
am creat logul și tabelul utilizatorilor vom crea o comandă și această comandă va rula o altă declarație obscură.
Se numește semințe și asta va fi în dosarul pentru semințe.
Încă o dată am creat un alt dosar numit semințe și am auzit noul dosar din nou coaling obține semințe.
Eskew bine și această sămânță pe care SU toate vor face un simplu oblic tot aburul.
Se
va introduce în tabelul utilizatorilor numele de email și copaci.
Și să spunem și Joynt.
Și va intra în valori.
Să mergem cu Tim, deoarece e-mailul cu numele va fi.
Sau să schimbăm acest lucru să mergem cu e-mailurile lui Jesse care vor fi Jesse la gmail dot com
și copacii vor fi doar să spunem cinci intrări și data aderării va fi doar 2018.
Să mergem cu 1
ianuarie și din nou doar pentru a ne asigura că trebuie să facem o tranzacție și o comisie la final.
De asemenea, am vrut să inserăm în jurnal și în tabel deoarece trebuie să vă conectați și acest tabel va accepta
Passhe și un e-mail,
iar
valorile vor
fi acel hash mic care a fost deja verificat.
Deci acest hash cu cripta este doar parola A.
Atâta timp cât puneți scrisoarea, veți putea să vă conectați și e-mailul lui Jessy va fi Jessee la
gmail dot com
perfect.
Și ultimul lucru pe care trebuie să-l facem și, evident, vă puteți imagina dacă vrem să adăugăm mai mulți utilizatori mai multe
informații mai multe date pe care le putem continua mereu să adăugăm pe acest fișier de scaun.
Dar pentru moment, doar pentru a testa asigurați-vă că acest lucru este în regulă.
Ultimul lucru pe care trebuie să-l facem este în fișierul docher dorim să adăugăm un dosar nother denumit semințe și să adăugăm orice fișiere
sunt în dosarul de semințe.
Încă o dată, să închidem acest lucru.
Aduceți totul în jos și reconstruiți tot ce defilează
în sus.
OK, vedem ca da, avem doua raspunsuri care s-au intamplat, este un semn bun.
Și dacă ne întoarcem acum la aplicația noastră și vom semna, să vedem dacă putem intra cu informațiile lui Jessy.
Deci, este Jesse la gmail dot com și e-mail-ul a fost doar litera O privire de care suntem în măsură să vă conectați
la contul lui Jesse.
Acesta este un cont de test.
Numărul de intrări este deja 5 și totul funcționează.
Suntem capabili să ne conectăm și, de asemenea, suntem capabili să ne înmulțim baza de date de testare deja.
Și am vrut să vă arăt doar pentru a vă arăta ce puteți face cu dr. Fil. Puteți continua să adăugați lucruri
pe care le puteți face diferite comenzi, dar ar trebui să aibă sens acum cum funcționează totul.
În următorul videoclip vom revizualiza totul și ne vom asigura că înțelegem cum au fost conectate
fiecare dintre aceste piese.
Știu că a existat o mulțime de informații pe care le-am aruncat în cazul în care tu și
aceasta este o secțiune pe care ar putea fi necesar să o vizitați de câteva ori, dar rețineți că vrem să conectăm aceste puncte
aici și în următorul videoclip merg pentru a încerca să vă ajute să finalizați și să consolidați aceste cunoștințe.
O să văd asta.